اللعبة الافضل لهذه السنة بدون منافس
لعبة ذه ويتشر 3
The witcher 3 - wild hunt
الاقوى من حيث التصوير و قصص اللعب المشوقة
برابط واحد مباشر يدعم التحميل البطيئ و السريع
فقط من منوعات يومياتكم
يرجى العلم ان هذه اللعبة غير مخصصة للاطفال على الاطلاق
و نُخلي مسؤليتنا من اي لقطات جريئة قد تصادف اللاعبين اثناء اللعب
نرجو ان تستمتعوا بهذه اللعبة الشيقة
ابقوا معنا لشرح طريقة التثبيت بالكامل
بعد الانتهاء من تحميل اللعبة , نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو
نقوم بعد ذلك بالتوجه الى ملف اللعبة و نشغل برنامج التثبيت عن طريق الضغط على
Setup كما هو موضح بالفيديو
Options عند ظهور برنامج التثبيت نتجه الى خيار
اذا اردت تغيير مكان تثبيت اللعبة يمكنك ذلك عن طريق خيار
Browse
ثم نقوم بتحديد هذا المربع كما هو موضح في الفيديو
يرجى العلم ان عملية التثبيت قد تستغرق اكثر من 20 دقيقة
وتعتمد على مواصفات الحاسوب لديك
Launch بعد الانتهاء من التثبيت تستطيع تشغيل اللعبة عن طريق الضغط على
او من ايقونة اللعبة التي شتظهر على سطح المكتب
نتمنى لكم قضاء وقت ممتع في اللعب
ولا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم لتصلكم جميع الحصريات الجديدة
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة